# Первое задание
1. Представленный код в условии задачи позволяет умножить матрицы.
2. Код из условия имеет множество недостатков:
    - множественное обращение к одним и тем же участкам памяти (решение - вынесить постоянную часть из внутреннего цикла);
    - однопоточный режим работы (решение - использовать потоки или библиотеку, облегчающую использование многопоточного режима);
    - неоптимизированная структура алгоритма (решение - изменить структуру, что позволит последовательно обходить по строчкам все три матрицы)
3. В качестве технологии параллельного программирования использована библиотека OpenMP. С помощью одной строки (не считая макроса) можно распараллелить цикл. Однако стоит заметить, что для использования данной библиотеки необходимо в настройках включить данную возможность. Указанная строка будет использовать все доступные ядра процессора. \
```#pragma omp parallel for shared(A, B, C, n, m)``` \
Иными достоинствами OpenMP являются:
    - Эффективность: учет и использование возможностей систем с общей памятью.
    - Поэтапное (инкрементальное) распараллеливание: можно распараллеливать последовательные программы поэтапно.
    - Единственность разрабатываемого кода: нет необходимости поддерживать последовательный и параллельный вариант программы, поскольку директивы игнорируются обычными компиляторами.
    - Переносимость программ, поддержка стандарта в наиболее распространенных языках (C/С++, Fortran) и ОС (Windows, Unix-подобные).
4. Использованный в разработанной программе алгоритм позволяет минимизировать количество обращений к памяти, используется последовательный обход матриц, а также использует многопоточный режим, что значительно ускоряет процесс вычисления.
5.  В программе был использован следующий алгоритм для вычисления произведения: 
```{C++} #pragma omp parallel for shared(A, B, C, n, m)
    for (int i = 0; i < m; ++i)
    {
        int* c = C + i * m;
        for (int j = 0; j < m; j++)
            c[j] = 0;
        for (int k = 0; k < n; k++)
        {
            const int* b = B + k * m;
            int a = A[i * n + k];
            for (int j = 0; j < m; j++)
                c[j] += a * b[j];
        }
    }
```
## Замечания
По умолчанию, код вычисляет произведение матриц, заполненных рандомными числами, размерность которых находится в пределах [2,290]